L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage.
Pour sauver son frère ace, détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer dans le pénitencier d'impel down.
Sauvé par ivankov, la reine de newcomer land,
bonclay apprend que luffy suit un traitement intensif.
Ne sous-estime pas les miracles !
"Il faut croire aux miracles. Bonclay crie de toutes ses forces !"
Les... les miracles ?
Oui.
Car pour sauver paille-boy, il va falloir un sacré miracle.
J'ai foi en la force vitale de paillote, le miracle se produira !
Après tout, c'est paillote. Il peut le faire !
Cesse de te ronger les sangs, alors.
Garde espoir et prends ton mal en patience.
Bon, je t'explique.
J'ai mangé le fruit des hormones, je suis une créature hormonale.
Sexe, température, pigmentation, taille ou encore tension,
je peux modeler les gens de l'intérieur, tel un ingénieur du corps humain !
Tu as l'air de correspondre à l'état d'esprit des newcomers.
Mes petits choux transcendent les genres.
Les hommes que tu vois étaient peut-être des femmes, avant.
Et les femmes, des hommes ! Ça, c'est du miracle.
Du miracle miraculeux !
Je comprends mieux.
Si l'homme d'avant est devenu une femme, c'est grâce à des hormones.
Mais plus je regarde, plus je me dis qu'on ne peut pas être dans la prison.
C'est forcément un rêve !
C'est pas un rêve, mais un endroit de rêve !
Tous mes petits sucres d'orge étaient des prisonniers errants.
La chance a guidé leurs pas jusqu'ici.
Pour tout te dire, il y a des entrées vers newcomer land à chaque niveau.
Au milieu d'un monceau d'épines ensanglantées.
Au fond de la tanière de bêtes féroces.
Au cœur des feux de la géhenne.
Dans l'ossuaire.
On utilise ces passages pour les différents approvisionnements.
Les gardes ne remarquent rien.
Qui imaginerait qu'un tel paradis existe en enfer ?
Mais nous n'ignorons rien de tout ce qui se passe à l'extérieur.
On a un visio-escargophone, comme ceux de la salle des moniteurs.
Il capte tout ce qui se passe dans le pénitencier.
On récupère les vieux journaux dans les poubelles, on sait ce qui se passe dehors.
L'intrusion historique de paille-boy et l'ensemble de vos péripéties
furent suivies de près par tout le monde.
C'était vraiment divertissant !
Mais où sommes-nous ?
Comment un tel endroit peut-il exister ?
Tu te doutes bien que ce n'était pas là, au départ.
Il y a fort longtemps, un détenu avait le pouvoir de forer.
On raconte que c'est ce petit chou qui a créé ce paradis pour taulards.
Cet endroit est une grande fourmilière creusée à même la roche.
Quant à son emplacement, il se trouve pile-poil entre le 5e et le 6e cercle.
Pas si vite ! Le 6e cercle ?
Il y a un 6e cercle ?
Eh oui, le commun des mortels l'ignore,
mais il existe bien, et il abrite de vrais monstres.
Soit ils sont condamnés à mort, soit ils ont pris perpète.
Ce 6e cercle est appelé "l'enfer infini".
Le gouvernement y enterre les acteurs des affaires les plus sordides.
Ainsi que ceux qui se montrent un peu trop gênants.
Vous êtes arrivés jusqu'au 4e cercle en semant une sacrée pagaille.
Mais il n'y a pas si longtemps que ça, vous n'auriez jamais pu vous aventurer aussi loin.
Car une autre terreur hantait ces murs.
Je parle du gardien-chef d'impel down, shiliew de la pluie.
Il est aussi fort que Magellan.
Mais Magellan n'est opérationnel que quelques heures par jour,
donc shiliew est bien plus redoutable.
Il est aussi fort que cet horrible Magellan ?
Avec ces deux têtes d'affiche, impel down se vantait d'être inviolable.
Le gardien-chef,
shiliew de la pluie...
Shiliew, qu'est-ce qui te prend ?
Un souci ?
Les détenus ne sont pas là pour ton bon plaisir, shiliew.
Qui ça dérange, si je trucide de la racaille ?
Je ne fermerai plus les yeux.
Si le monde devait découvrir comment tu te comportes, la réputation de ma prison en souffrirait.
En tant que directeur, je dois t'empêcher de nuire.
Cet homme massacrait les détenus pour se divertir, il était totalement incontrôlable.
Considéré comme extrêmement dangereux, il croupit actuellement au 6e cercle.
Je n'étais pas du tout au courant !
Même si ça date d'avant mon arrivée... Parlons un peu pirates.
Le 6e cercle abrite catharina Devon, la pire taularde au monde.
Sanjuan wolf, la exécution du croissant de lune.
Vasco shot, le roi de la bibine.
Leur simple nom suffit à faire frémir les gens.
Ces légendes ont commis de telles horreurs qu'aucun journal n'en a parlé, tout a été étouffé.
Voilà ce qu'il y a au 6e cercle.
Ton ancien boss s'y trouve, justement.
Il a l'air sévèrement gratiné, lui aussi.
Le petit zéro ? Tu parles de crocodile ?
Vous étiez les ennemis de paille-boy à alabasta, n'est-ce pas ?
Quelle intéressante relation !
L'amitié fait fi des simples bisbilles !
Bien dit.
Il y a aussi le grand corsaire jinbe, le paladin des mers.
Et celui pour lequel paille-boy a fait le déplacement.
Le capitaine de la seconde flotte de Barbe Blanche, portgas d. Ace.
D'après les communications internes, ils seraient frères.
Oui, ma paillote est venue ici pour le sauver.
C'est déjà un prodige d'avoir réussi à mettre les pieds ici.
Mais il va devoir renoncer à son projet.
Il doit se sauver lui-même, avant son frère.
Il est minuit passé, ace-boy sera exécuté aujourd'hui à 15 h.
Il sera escorté au qg de la Marine dans la matinée.
Grosso modo, ça laisse... Oui, dans sept ou huit heures ace-boy quittera impel down.
Le traitement de paille-boy prendra environ deux jours.
Si jamais il s'en sort, il devra rester alité trois jours.
Quand il se réveillera, tout sera terminé.
Attends !
Tu crois que paillote tiendra le coup, deux jours à ce rythme ?
Normalement, aucune chance.
Il lui faudrait un miracle, je te l'ai dit.
Et tu dois te reposer.
Mange un bout pour reprendre des forces et va dormir.
On va te trouver une chambre au calme.
Je vais auprès de ma petite paille !
Laisse tomber, c'est mal barré.
- Il va sûrement y passer. - Inutile que t'y ailles.
Pa... paillote.
Accroche-toi !
Tiens bon, paillote !
Qu'est-ce qu'il peut bien glander ?
Faut attendre, y a rien d'autre à faire.
Accroche-toi !
Lâche rien !
Courage, paillote !
Accroche-toi !
Il l'encourage depuis tout à l'heure ?
Il est neuneu, ou quoi ?
Ça sert à rien.
T'as raison, laissons-le à sa folie.
Tiens... bon...
Accroche-toi !
C'est un pauvre travelo !
Pourquoi vous le trouvez pas ? Retournez-y, et au trot !
Il n'est toujours pas revenu.
Tu crois qu'il continue son cirque ?
Tu parles, il a dû abandonner pour aller pioncer.
Je vais voir.
- Je viens ! - Moi aussi !
On n'entend que le chapeau de paille.
Vous voyez bien, j'avais raison.
Il a dû jeter l'éponge.
Accroche-toi.
Accroche...
Accroche-toi !
Il va s'acharner longtemps ?
A... accro...
Paillote...
Lui, alors !
- Reprends-toi ! - Pense un peu à toi.
Soignons-le !
N'intervenez pas !
Laissons-le faire ce qu'il veut.
Mais enfin !
Bon-boy épaule paille-boy dans sa lutte contre la douleur.
Même si l'espoir est ténu, il y croit.
Il a entièrement foi en paille-boy
et il l'encourage de tout son souffle, au mépris de sa propre vie.
Paillote...
Ils ont tous deux dépassé leurs limites depuis longtemps.
Mais ils se battent pour leur miracle !
Paillote se bat depuis plus de 10 heures.
Il lutte de toutes ses forces contre son destin.
Alors moi...
Moi...
Moi, je vais pas abandonner !
Accroche-toi !
Accroche-toi, ma paillote !
Paillote !
Tu dois vivre !
Accroche-toi !
- Accroche-toi ! - Oui, tiens bon !
Accroche-toi, nom d'un travelo !
Paillote !
Accroche-toi !
Courage, paillote !
Bureau du directeur
directeur !
Un message de l'équipe de distribution des repas du 5e cercle !
Luffy au chapeau de paille...
- Il a disparu ! - Quoi ?
Sous-directeur hannyabal ? Que faites-vous pendu là ?
Accroche-toi !
Tiens le coup, paillote !
Accroche-toi, ma paillote !
Ace, je connais mal cette femme.
Mais dis-toi qu'Elle a sûrement menti.
Elle serait venue jusqu'ici Juste pour me baratiner ?
Pardon.
Mais tu dois savoir, jinbe.
Mon frangin est une tête brûlée. Ce genre de truc, c'est lui tout craché.
Tout gosse, je passais déjà mon temps à me faire un sang d'encre pour lui.
Le jour est enfin arrivé !
Vivement qu'on soit débarrassés de cette vermine.
J'ai pas envie de voir la prison transformée en champ de bataille.
Magellan ne devrait pas tarder.
Du... du sang !
Il s'est tu.
La douleur ne cesse pas en plein traitement.
Alors si le patient cesse de crier en cours de route...
C'est fort triste.
Il se sera bien battu, 20 heures durant.
Paillote...
À bouffer !
Paillote !
Paille-boy !
Incroyable !
Comment est-ce possible ?
Ça ne fait même pas une journée que son traitement a commencé.
Directeur ? Directeur Magellan ?
Bonjour à vous.
Je suis indisposé.
Hâtez-vous.
Le condamné portgas d. Ace doit être transféré, c'est l'heure.
Apportez la bouffe !
Maintenez la cadence ! Crue ou cuite, il faut de la bouffe !
Secouez-vous ! Posez tout devant la porte.
J'hallucine, tout disparaît, comme aspiré par un vortex.
Il va continuer à bâfrer jusqu'à quand ?
Ça fait déjà 30 minutes qu'il engloutit de la nourriture.
Il a bouffé plusieurs jours de nos provisions.
Quelle vitalité !
Il sort !
C'est quoi, ce monstre ?
Il n'a plus rien d'humain.
Je suis...
D'attaque !
À suivre
Grâce à la cure d'iva, luffy a miraculeusement guéri.
Il s'apprête à s'élancer seul à la rescousse d'ace.
Mais apprenant que luffy est le fils de dragon le révolutionnaire,
la grande iva décide de lui prêter main-forte.
Prochain épisode :
"La résurrection de luffy.
"Ivankov met son plan d'évasion à exécution !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La résurrection de luffy ivankov met son plan d'évasion à exécution